Strona główna:
Cześć. Nazywam się Michał Przyłucki. Jestem na 3 roku informatyki w Lublinie. Pracuję jako programista w Krakowskiej firmie produkującej oprogramowanie laboratoryjne i diagnostyczne. Technologie, których używam to: <i tutaj wymienione dockery itp wraz z obrazkami>

Kontakt:
Najszybszym sposobem, żeby się ze mną skontaktować jest wysłanie maila na adres: michal.przylucki@gmail.com.

O mnie:
Nazywam się Michał Przyłucki. Programowanie to moja pasja odkąd pamiętam. Uważam, że nauka kodowania wzmacnia inne umiejętności takie jak logiczne myślenie czy analityczne podejście do problemu. Kodowałem w bardzo wielu językach, jednocześnie nie zostając w nich ekspertem. Mimo to, mogę śmiało powiedzieć, że nawet małe projekty w innych językach znacząco poszerzyły mój światopogląd. Teraz zawodowo zajmuję się tworzeniem oprogramowania dla laboratoriów. Wartwa wizualna (frontend) jest napisana za pomocą Reacta - używając TypeScriptu, backend za pomocą Django oraz pythona, a baza danych, której używam to PostGres. Każdy z tych "modółów" jest odizolowany od innych dzięki konteneryzacji (Docker).
W wolnym czasie (co to takiego?) nadal programuję tylko, że mikrokontrolery. Elektronika to również moje hobby. Poza tym czytam książki (fantasy), interesuję się psychologią, e-handlem (prowadziłem swój sklep internetowy), księgowością oraz motoryzacją.

Doświadczenie:

